Buenas,

El cliente {company_name} fue creado satisfactoriamente con el código de cliente {user_code}. Este código y nombre son los que usted debe darle a su importadora para que le realice la transferencia de derecho de recogida.

Sus usuarios y contraseñas:
{users_section}

Recordar que la contraseña debe ser cambiada en el primer inicio de sesión y revisar la diferenciación entre mayúsculas y minúsculas.

La dirección del web portal es http://www.webportal.tcmariel.cu

Al tanto de sus consideraciones.
